Ты самая красивая во всём мире
Мне очень нравится проводить с тобой время
Ты заставляешь сходить меня с ума
Ты лучше всех в этом мире
Я тебя люблю так сильно, что ты представить не можешь
Мне очень сильно нравится твой голос, слушать его - одно удовольствие
Ты очень сексуальна, и я уверен что для всех
Мне спокойно, когда ты рядом
Мне очень нравится обнимать тебя
Поцелуи с тобой всегда просто невероятны
Ты очень хорошо сосёшь (не ну правда)
Твоя грудь это совершенство, её всегда приятно как видеть, так и трогать
Твоя жопа XXL!
Ты моё солнышко и я жить без тебя не могу
Я всегда буду с тобой, всю жизнь!
Я никогда не брошу тебя!
Я никогда не уйду к другой!
Ты только моя
Я только твой и буду твоим всегда
Ты просто незабываема