Сделай случайное задание любимой для баланса!|10
Подрочи!|3
Отправь новые нюдсы другому|20
Покажи другому, как ты дрочишь|50
Займись виртом в анонимном чате или чём-то подобном. Побудь виртуальной шлюхой, пофлиртуй, подразни, поотправляй нюдсы, это не измена и не плохо, а просто часть игры, и я не буду злиться, тебе можно, я тебе доверяю|80
Сделай нюдсы и выложи их на канал фейка|10
Видео/фото как ты дрочишь, выложи на канал фейка|20
Сделай фото в красивой/откровенной одежде|5
Расскажи свою сексуальную фантазию, о которой я не знаю или которую ты хочешь реализовать/часто думаешь о ней|1
Расскажи что тебе нравится в сексе или этой теме, если не говорила это|1
Флешинг на улице и выложить на канал/пх!|20
Оденься как шлюха! (+5 если покажешь как оделась, ещё +5 если выложишь в канал)|5
Посмотри порно (покажи пруф)|5
Посмотри порно и покажи что понравилось (я не влюблюсь в других, правда, я только тебя люблю)|15
Покажи, что бы ты хотела попробовать из порно, как если бы у тебя не было никаких ограничений|15
Напиши, какие слова тебя возбуждают, если они есть|5
Ходить без трусов весь день|15
Сходить куда-то без нижнего белья|20
Выложи что-то на пх! (8 минут минимум)|30
Расскажи про момент, когда ты вела себя как шлюха, и боялась это делать потому что боялась моего осуждения. Чего ты боялась? Тебе понравилось? Хочешь сделать это ещё?|3
Скажи, что хочешь попробовать сделать в стиле шлюхи, даже если тебе стыдно думать об этом|5
Расскажи своё пошлое/грязное желание, даже если тебе стыдно за него. Не ограничивай себя рамками любви и отношений в этот момент, покажи что хочет твоё тело и фантазия, не бойся и не стесняйся, обещаю что всё будет хорошо|10
Скажи, какое задание среди заданий для шлюхи тебе нравится делать или которым гордишься от того что сделала, расскажи почему (поможет в придумывании новых заданий)|3
Сделай несколько нюдсов разной степени развратности (включая слишком развратные), и поговори со мной, какие бы тебе хотелось выложить на канал больше всего, затем как договоримся - выложи|30
Сделай откровенное фото в публичном месте и выложи на канал! (от пошлого фото до нюдсов, на улице или в магазинах/кафе, будем делать из тебя эксгибиционистку)|20
Скажи мне что ты шлюха, зависимая от секса|3
Напиши где-то себе, что ты шлюха, чтобы видеть это сообщение, и привыкать к такому, чтобы меньше бояться и быть более открытой|5
Запиши голосовое или видео, где рассказываешь о своей любви к той теме. Например, расскажи что тебе нравится когда тебя все хотят, как нравится откровенно одеваться, как нравится представлять как тебя трахает несколько членов, или как нравится быть в образе шлюхи, всё подобное. Чем больше тем лучше, любые фантазии, желания, вкусы и тд, прояви свою похоть в голосовом|10
Возьми на себя роль шлюхи, как будто ты способна сделать что угодно и ты свободна (нет меня, парня). Не сдерживайся и сделай что-то, как будто ограничений нет вообще, заставь меня удивиться твоему действию (чтобы я подумал нихрена себе, она такое может), обещаю что не буду ругать. Справишься очень хорошо, чтоб я не просто удивился, а прям захотелось назвать тебя шлюхой, база будет не 100, а 150|100
Возьми на себя роль шлюхи, как будто ты способна сделать что угодно и ты свободна (нет меня, парня). Не сдерживайся и сделай что-то, как будто ограничений нет вообще, заставь меня удивиться твоему действию (чтобы я подумал нихрена себе, она такое может), обещаю что не буду ругать. Справишься очень хорошо, чтоб я не просто удивился, а прям захотелось назвать тебя шлюхой, база будет не 100, а 150|100
Возьми на себя роль шлюхи, как будто ты способна сделать что угодно и ты свободна (нет меня, парня). Не сдерживайся и сделай что-то, как будто ограничений нет вообще, заставь меня удивиться твоему действию (чтобы я подумал нихрена себе, она такое может), обещаю что не буду ругать. Справишься очень хорошо, чтоб я не просто удивился, а прям захотелось назвать тебя шлюхой, база будет не 100, а 150|100